1. Der Button der ab eine bestimmte Größe verschwindet in Add Task, steht so im Figma drin, 
wir haben uns an die Vorgaben gehalten
2. Das Verschieben der Tasks hat auf dem IPad, IPhone und auf einem Android Handy funktioniert.
Die Testumgebung ist da buggy.
Wir haben jetzt für den Bug eine extra Funktion reingebracht damit es auch in Chrome verschiebbar ist.
3. Könnt ihr uns vielleicht erklären was man machen kann damit die Anzeige im 4K Mode nicht verschwommen ist ?+
4. Die Subtasks Progressbar soll laut Vorlage auch bei 0 erledigten Tasks angezeigt werden, und nciht wie erwünscht verschwinden
